a) O fluxo de procedimentos até o treinamento do modelo (pipeline)

Comecei juntando os dois arquivos csv originais em uma tabela única utilizando o pd.concat. Depois disso, separei os dados isolando a
coluna quality do restante. Porém o dataset estava muito desbalanceado (muitos vinhhos com notas 5 e 6 e poucos com nota 3 ou 9), e
então apliquei o SMOTE para equilibrar as classes. Por fim, dividi os balanceamentos em 70% para treinamento e 30% para testes.

b) Acurácia global, acurácia por classes (use a matriz de confusão para tanto) e a medida f1-score

Para escolher o melhor classificador, testei três algoritmos e o Random Forest foi o melhor, com 89,15% de acurácia geral, vencendo
a Árvore de Decisão (81,11%) e o KNN (78,54%).
Olhando o resultado por classe, deu para ver que o balanceamento com SMOTE funcionou muito bem: até as notas mais raras de vinho 
(como 3 e 9, que quase não tinham dados) alcançaram nota máxima de F1-Score (1.00). O modelo só teve um pouquinho mais de dificuldade 
nas notas do meio (como o vinho nota 6, com F1-Score de 0.67).

c) Justificar qual é o modelo mais adequado para possível implantação

O modelo escolhido para rodar no sistema final foi o Random Forest. Ele foi disparado o mais confiável, tendo 89,15% de acurácia 
geral e mantendo ótimas médias nas outras métricas. O fato de ele trabalhar combinando várias árvores de decisão ao mesmo tempo, 
faz com que ele saiba lidar muito melhor e diminua a chance de cometer erros absurdos na hora de 
avaliar um dado novo.