a) Justificar a escolhar do metaestimador

O metaestimador escolhido foi o K-Means. A escolha é justificada porque a tarefa exige identificar a qual "grupo" um paciente pertence ou é "similar" por meio de aprendizado não supervisionado. O K-Means cumpre esse papel agrupando os pacientes com base na proximidade/similaridade de suas características clínicas.

b) Demonstrar todos os procedimentos de pré processamento

1 - Limpeza e foco nos atributos: Primeiro, deletei as colunas DEATH_EVENT e time. Fiz isso porque o objetivo é agrupar os pacientes com base em suas condições de saúde atuais, então não fazia sentido deixar o desfecho final ou o tempo de acompanhamento.

2 - Tratamento de dados binários: As variáveis categóricas binárias (anaemia, diabetes, high_blood_pressure, sex, smoking) foram tratadas com One-Hot Encoding (pd.get_dummies), mantendo suas dimensões com 0 ou 1.

3 - Normalização de dados numéricos: Foi aplicado o MinMaxScaler em todas as variáveis numéricas contínuas, tornando elas para a escala de 0 a 1.
